What are they?
Was ist mit jenen?
The unclean, who will be delivered unto the Angels.
Jene Unreinen werden vor die Engel gebracht.
But they aren't all-
Aber es sind nicht alle-
They have all been tested.
Sie wurden alle geprüft.
But that girl's-
Aber dieses Mädchen-
She's not-
Sie ist nicht-
She's the one they were going to sacrifice!
Sie war es, die geopfert werden sollte!
That girl is the reason they were gathered.
Dieses Mädchen ist der Grund für ihre Zusammenkunft.
The ceremony was her initiation as a Blood Witch.
Die Zeremonie war ihre Initiation als Bluthexe.
If the Church knew of your power, you would be in those cages with them.
Wüßte die Kirche von deinen Kräften, du säßest mit ihnen in diesen Käfigen.
Another filthy Blooded to be cleansed.
Ein weiterer dreckiger Blutiger zu reinigen.
You have been lucky, boy.
Du hattest Glück, Junge.
Luckier than she was.
Mehr Glück als sie.
Nervous?
Nervös?
The cages - They're-
Die Käfige - Sie sind-
There's nothing they can do to us.
Sie können uns nichts tun.
Are they going to hurt us?
Werden sie uns wehtun?
Gad will kill them.
Gad wird sie umbringen.
But we'll be okay?
Aber wir kommen hier raus?
Hush, now.
Sei jetzt still.
On this blessed day, we are here to witness the greatest of all the Angels' blessings -
An diesem gesegneten Tag haben wir uns versammelt, der größten aller Segnungen der Engel beizuwohnen -
the miracle of cleansing, whereby these poor, sad, degenerate creatures, tainted by the impurity in their blood, are made whole.
dem Wunder der Reinigung, wodurch diese armen, traurigen entarteten Kreaturen, verdorben vom Bösen in ihrem Blut, errettet werden.
It is a sign of our Angels' pure Light, of their Mercy, that we impious souls are given their blessing and the work of their hands.
Es ist ein Zeichen der Engel hellem Licht, ihrer Gnade, dass wir pietätlosen Seelen Ihren Segen und Ihrer Hände Gaben empfangen dürfen.
Though we have strayed from their path, they welcome us back from the shadows, if only we will repent of our sins,
Auch wenn wir vom rechten Pfade abgekommen, so heißen Sie uns aus den Schatten willkommen, wenn wir nur unserer Sünden abschwören
and offer up to them those whose nature has stained them beyond salvation.
und ihnen jene bringen, deren Sünden sie bar jeder Rettung verdammt haben.
Jered?
Jered?
Don't want to interrupt your prayers, son. Just wanted to say that we're all proud of you.
Ich wollte dein Gebet nicht unterbrechen, aber wir sind alle stolz auf Dich, mein Sohn.
Who'd have thought that an orphan boy would come this far, eh?
Wer hätte gedacht, dass es ein Waisenknabe so weit bringt, hä?
Captain...
Leutnant...
Yes, son?
Ja, mein Sohn?
That girl...
Dieses Mädchen...
She's not one of them.
Sie ist keine von jenen.
Sorry, son. They've all been pricked. She is.
Tut mir leid, Sohn. Sie wurden alle geprüft. Sie ist eine von jenen.
But she's not a...
Aber sie ist keine...
But she's not deformed.
Aber sie ist nicht entartet.
She's not a monster.
Sie ist kein Monster.
The Angels know the truth. It's not our place to question them-
Die Engel sehen die Wahrheit. Es ist nicht an uns, sie in Frage zu stellen-
No!
Nein!
It's difficult-
Es ist schwierig-
It's not difficult!
Es ist nicht schwierig!
It's wrong!
Es ist falsch!
I order you to stop this!
Ich befehle Dir, aufzuhören!
Two hours' time from now you can order me into the gates of Hell, Jered.
In zwei Stunden kannst du mich durch der Hölle Tore befehligen, Jered.
Before that you have to bow to the Angel.
Aber bis dahin knie nieder vor den Engeln.
So you should be thinking about your sins, not this pretty witch.
Du solltest an deine Sünden denken, nicht an diese hübsche Hexe.
The Captain's right. The Master knows what he's doing.
Der Leutnant hat recht. Der Meister weiß was er tut.
And anyway, what could we do?
Und abgesehen davon, was können wir schon tun?
(gasps)
(atmet ein)
I said... I'd save her.
Ich sagte... ich rette sie.
BOWMEN!
BOGENSCHÜTZEN!
Stop this, Jered! Don't make it worse!
Hör auf, Jered! Mach es nicht noch schlimmer!
It could have been me.
Es hätte mich treffen können.
No!
Nein!
(screams)
(schreit)
Come on!  Run!
Komm schon!  Lauf!
'Ware the boy! Don't let him escape!
Passt auf den Jungen auf! Lasst ihn nicht entkommen!